<properties
   pageTitle="Δημιουργία και διαχείριση ένα σύμπλεγμα Azure Service ύφασμα μεμονωμένη | Microsoft Azure"
   description="Δημιουργία και διαχείριση ένα σύμπλεγμα Azure Service ύφασμα σε οποιονδήποτε υπολογιστή (φυσική ή εικονική) με Windows Server, είτε πρόκειται για εσωτερικής εγκατάστασης ή σε οποιαδήποτε cloud."
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="ChackDan"
   manager="timlt"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="service-fabric"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="09/26/2016"
   ms.author="dkshir;chackdan"/>


# <a name="create-and-manage-a-cluster-running-on-windows-server"></a>Δημιουργία και διαχείριση ένα σύμπλεγμα εκτελείται σε Windows Server

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure ύφασμα υπηρεσίας για να δημιουργήσετε ύφασμα υπηρεσία συμπλεγμάτων σε εικονικές μηχανές ή υπολογιστές με Windows Server. Αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να αναπτύξετε και εκτέλεση εφαρμογών υπηρεσίας ύφασμα σε οποιοδήποτε περιβάλλον που περιέχει ένα σύνολο διασυνδεδεμένων υπολογιστές του Windows Server, είτε πρόκειται για την εσωτερική εγκατάσταση ή σε οποιαδήποτε υπηρεσία παροχής cloud. Υπηρεσία ύφασμα παρέχει ένα πακέτο εγκατάστασης για να δημιουργήσετε ύφασμα υπηρεσία συμπλεγμάτων που ονομάζεται το μεμονωμένο πακέτο Windows Server.

Σε αυτό το άρθρο σάς καθοδηγεί στα βήματα για τη δημιουργία ένα σύμπλεγμα, χρησιμοποιώντας το μεμονωμένο πακέτο για υπηρεσία ύφασμα εσωτερικής εγκατάστασης, αν και το μπορούν να προσαρμοστούν εύκολα για οποιοδήποτε άλλο περιβάλλον όπως άλλες υπηρεσίες παροχής cloud.

>[AZURE.NOTE] Αυτό το πακέτο Windows Server μεμονωμένη μπορεί να περιέχει δυνατότητες που έχουν αυτήν τη στιγμή σε προεπισκόπηση και δεν υποστηρίζονται για την εμπορική χρήση. Για να δείτε τη λίστα των δυνατοτήτων που βρίσκονται στην προεπισκόπηση, ανατρέξτε στο θέμα "Προεπισκόπηση δυνατότητες περιλαμβάνονται σε αυτό το πακέτο." Μπορείτε επίσης να [κάνετε λήψη ενός αντιγράφου της άδειας ΧΡΉΣΗΣ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=733084) τώρα.


<a id="getsupport"></a>
## <a name="get-support-for-the-service-fabric-standalone-package"></a>Λήψη υποστήριξης για το μεμονωμένο πακέτο ύφασμα υπηρεσίας

- Ρωτήστε την Κοινότητα σχετικά με την υπηρεσία ύφασμα μεμονωμένο πακέτο για τον Windows Server στο [φόρουμ ύφασμα υπηρεσίας Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/en-US/home?forum=AzureServiceFabric?).

- Ανοίξτε ένα δελτίο για [Επαγγελματική υποστήριξη για ύφασμα υπηρεσίας](http://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=16146 ).  Μάθετε περισσότερα σχετικά με την [Υποστήριξη Professional από τη Microsoft](https://support.microsoft.com/en-us/gp/offerprophone?wa=wsignin1.0).

<a id="downloadpackage"></a>
## <a name="download-the-service-fabric-standalone-package"></a>Κάντε λήψη του πακέτου μεμονωμένη ύφασμα υπηρεσίας


[Κάντε λήψη του πακέτου μεμονωμένη για υπηρεσία ύφασμα Windows Server 2012 R2 και νεότερες εκδόσεις](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=730690), που ονομάζεται Microsoft.Azure.ServiceFabric.WindowsServer. &lt;έκδοση&gt;.zip.


Στο πακέτο λήψης, θα βρείτε τα ακόλουθα αρχεία:

|**Όνομα αρχείου**|**Σύντομη περιγραφή**|
|-----------------------|--------------------------|
|MicrosoftAzureServiceFabric.cab|Το αρχείο .cab που περιέχει τα δυαδικά αρχεία που έχουν αναπτυχθεί σε κάθε υπολογιστή του συμπλέγματος.|
|ClusterConfig.Unsecure.DevCluster.json|Ένα σύμπλεγμα ρύθμισης παραμέτρων δείγμα αρχείου που περιέχει τις ρυθμίσεις για ένα μη ασφαλές, τριών κόμβου, ενός υπολογιστή (ή εικονική μηχανή) ανάπτυξης σύμπλεγμα, συμπεριλαμβανομένων των πληροφοριών για κάθε κόμβο του συμπλέγματος. |
|ClusterConfig.Unsecure.MultiMachine.json|Ένα σύμπλεγμα ρύθμισης παραμέτρων δείγμα αρχείου που περιέχει τις ρυθμίσεις για ένα σύμπλεγμα μη ασφαλές, πολλών (ή σε εικονικές υπολογιστή), συμπεριλαμβανομένων των πληροφοριών για κάθε υπολογιστή του συμπλέγματος.|
|ClusterConfig.Windows.DevCluster.json|Ένα σύμπλεγμα ρύθμισης παραμέτρων δείγμα αρχείου που περιέχει όλες τις ρυθμίσεις για ένα ασφαλές, τριών κόμβου, ενός υπολογιστή (ή εικονική μηχανή) ανάπτυξης σύμπλεγμα, συμπεριλαμβανομένων των πληροφοριών για κάθε κόμβο που βρίσκεται στο σύμπλεγμα. Το σύμπλεγμα είναι ασφαλής, χρησιμοποιώντας [τις ταυτότητες των Windows](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx).|
|ClusterConfig.Windows.MultiMachine.json|Ένα σύμπλεγμα ρύθμισης παραμέτρων δείγμα αρχείου που περιέχει όλες τις ρυθμίσεις για ένα ασφαλής, σύμπλεγμα πολλών (ή σε εικονικές υπολογιστή) χρησιμοποιώντας ασφαλείας των Windows, συμπεριλαμβανομένων των πληροφοριών για κάθε υπολογιστή που βρίσκεται σε ασφαλή συμπλέγματος. Το σύμπλεγμα είναι ασφαλής, χρησιμοποιώντας [τις ταυτότητες των Windows](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx).|
|ClusterConfig.x509.DevCluster.json|Ένα σύμπλεγμα ρύθμισης παραμέτρων δείγμα αρχείου που περιέχει όλες τις ρυθμίσεις για ένα ασφαλές, τριών κόμβου, ενός υπολογιστή (ή εικονική μηχανή) ανάπτυξης σύμπλεγμα, συμπεριλαμβανομένων των πληροφοριών για κάθε κόμβο του συμπλέγματος. Το σύμπλεγμα προστατεύεται με χρήση x509 πιστοποιητικά.|
|ClusterConfig.x509.MultiMachine.json|Ένα σύμπλεγμα ρύθμισης παραμέτρων δείγμα αρχείου που περιέχει όλες τις ρυθμίσεις για το σύμπλεγμα ασφαλή, πολλών υπολογιστών (ή εικονική μηχανή), συμπεριλαμβανομένων των πληροφοριών για κάθε κόμβο του συμπλέγματος ασφαλή. Το σύμπλεγμα προστατεύεται με χρήση x509 πιστοποιητικά.|
|EULA_ENU.txt|Τους όρους άδειας χρήσης για τη χρήση του Microsoft Azure Service ύφασμα μεμονωμένο πακέτο Windows Server. Τώρα μπορείτε να κάνετε [λήψη ενός αντιγράφου της άδειας ΧΡΉΣΗΣ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=733084) .|
|Readme.txt|Μια σύνδεση για τις σημειώσεις έκδοσης και τις οδηγίες βασική εγκατάσταση. Είναι ένα υποσύνολο τις οδηγίες σε αυτό το έγγραφο.|
|CreateServiceFabricCluster.ps1|Μια δέσμη ενεργειών του PowerShell που δημιουργεί το σύμπλεγμα χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις στο ClusterConfig.json.|
|RemoveServiceFabricCluster.ps1|Μια δέσμη ενεργειών PowerShell, το οποίο καταργεί ένα σύμπλεγμα χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις στο ClusterConfig.json.|
|ThirdPartyNotice.rtf |Ειδοποίηση λογισμικού τρίτων κατασκευαστών που βρίσκεται στο πακέτο.|
|AddNode.ps1|Μια δέσμη ενεργειών του PowerShell για να προσθέσετε έναν κόμβο σε ένα υπάρχον αναπτυχθεί σύμπλεγμα.|
|RemoveNode.ps1|Μια δέσμη ενεργειών του PowerShell για την κατάργηση ενός κόμβου από ένα υπάρχον αναπτυχθεί σύμπλεγμα.|
|CleanFabric.ps1|Μια δέσμη ενεργειών του PowerShell για καθαρισμό μια μεμονωμένη εγκατάσταση υπηρεσίας ύφασμα απενεργοποίηση στον τρέχοντα υπολογιστή. Προηγούμενες εγκαταστάσεις MSI θα πρέπει να καταργηθούν χρησιμοποιώντας τις δικές τους συσχετισμένη uninstallers.|
|TestConfiguration.ps1|Μια δέσμη ενεργειών του PowerShell για την ανάλυση της υποδομής σύμφωνα με το Cluster.json.|


## <a name="plan-and-prepare-your-cluster-deployment"></a>Προγραμματισμός και προετοιμασία του ανάπτυξη συμπλέγματος
Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα πριν να δημιουργήσετε το σύμπλεγμά σας.

### <a name="step-1-plan-your-cluster-infrastructure"></a>Βήμα 1: Σχεδιασμός υποδομής σας συμπλέγματος
Πρόκειται να δημιουργήσετε ένα σύμπλεγμα ύφασμα υπηρεσίας σε υπολογιστές που διαθέτετε, ώστε να μπορείτε να αποφασίσετε ποια είδη αποτυχίες που θέλετε στο σύμπλεγμα επιβίωσης. Για παράδειγμα, που χρειάζεστε ξεχωριστή γραμμές ενέργειας ή που παρέχονται σε αυτά τα μηχανήματα συνδέσεις στο Internet; Επιπλέον, μπορείτε να τη φυσική ασφάλεια αυτών των υπολογιστών. Πού βρίσκονται οι υπολογιστές και χρήστες που χρειάζονται πρόσβαση σε αυτά; Αφού κάνετε αυτές τις αποφάσεις, μπορείτε να αντιστοιχίσετε λογικά τα μηχανήματα με τους διάφορους τομείς σφαλμάτων (ανατρέξτε στο βήμα 4). Η υποδομή σχεδιασμό για συμπλεγμάτων παραγωγής είναι πιο περίπλοκη από για συμπλεγμάτων δοκιμής.

<a id="preparemachines"></a>
### <a name="step-2-prepare-the-machines-to-meet-the-prerequisites"></a>Βήμα 2: Προετοιμασία του μηχανές να πληροί τις προϋποθέσεις
Προαπαιτούμενα στοιχεία για κάθε υπολογιστή που θέλετε να προσθέσετε στο σύμπλεγμα:

- Συνιστάται να τουλάχιστον 16 GB RAM.
- Συνιστάται να τουλάχιστον 40 του GB διαθέσιμος χώρος στο δίσκο.
- Συνιστάται να σε 4 πυρήνα ή μεγαλύτερη CPU.
- Σύνδεση με ένα ασφαλές δίκτυο ή δίκτυα για όλους τους υπολογιστές.
- Windows Server 2012 R2 ή Windows Server 2012 (πρέπει να έχετε εγκαταστήσει [KB2858668](https://support.microsoft.com/kb/2858668) ).
- [.NET framework 4.5.1 ή νεότερη έκδοση](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40773), πλήρης εγκατάσταση.
- [3.0 του Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/powershell/scripting/setup/installing-windows-powershell).
- Θα πρέπει να εκτελεί την [υπηρεσία RemoteRegistry](https://technet.microsoft.com/library/cc754820) σε όλους τους υπολογιστές.

Ο διαχειριστής συμπλέγματος για την ανάπτυξη και τη ρύθμιση των παραμέτρων του συμπλέγματος πρέπει να έχετε [δικαιώματα διαχειριστή](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/13436.windows-server-2012-how-to-add-an-account-to-a-local-administrator-group.aspx) σε κάθε έναν από τους υπολογιστές. Δεν μπορείτε να εγκαταστήσετε την υπηρεσία ύφασμα σε έναν ελεγκτή τομέα.

### <a name="step-3-determine-the-initial-cluster-size"></a>Βήμα 3: Προσδιορίστε το μέγεθος του αρχικού συμπλέγματος
Κάθε κόμβος σε ένα σύμπλεγμα υπηρεσίας ύφασμα μεμονωμένη έχει υφάσματος υπηρεσία χρόνου εκτέλεσης αναπτύσσεται και είναι μέλος του συμπλέγματος. Σε μια ανάπτυξη τυπικές παραγωγής, υπάρχει έναν κόμβο ανά παρουσία λειτουργικό σύστημα (φυσική ή εικονική). Το μέγεθος του συμπλέγματος προσδιορίζεται από τις ανάγκες σας. Ωστόσο, πρέπει να έχετε σύμπλεγμα ελάχιστο μέγεθος τρεις κόμβους (μηχανές ή εικονικές μηχανές).
Για σκοπούς ανάπτυξης, μπορείτε να έχετε περισσότερους από έναν κόμβο σε έναν δεδομένο υπολογιστή. Σε ένα περιβάλλον παραγωγής, ύφασμα υπηρεσία υποστηρίζει μόνο ένας κόμβος ανά φυσικά ή εικονική μηχανή.

### <a name="step-4-determine-the-number-of-fault-domains-and-upgrade-domains"></a>Βήμα 4: Καθορισμός του αριθμού των τομέων σφαλμάτων και αναβάθμιση τομέων
*Σφάλμα τομέα* (FD) είναι μια φυσική μονάδα αποτυχία και συνδέεται απευθείας με την υποδομή φυσικής σε στα κέντρα δεδομένων. Έναν τομέα σφαλμάτων αποτελείται από στοιχεία υλικού (υπολογιστές, τους διακόπτες, δίκτυα και πολλά άλλα) που μοιράζονται ένα μοναδικό σημείο αποτυχίας. Παρόλο που δεν υπάρχει αντιστοίχιση 1:1 μεταξύ τομέων σφαλμάτων και σχάρες, ομιλία Γενικά, κάθε rack μπορούν να θεωρούνται τομέα σφαλμάτων. Όταν εξετάζετε τους κόμβους του συμπλέγματος, συνιστάται να ότι οι κόμβοι κατανέμονται μεταξύ τουλάχιστον τρεις τομείς σφαλμάτων.

Όταν καθορίζετε FDs στο ClusterConfig.json, μπορείτε να επιλέξετε το όνομα για κάθε FD. Υπηρεσία ύφασμα υποστηρίζει ιεραρχική FDs, ώστε να αντικατοπτρίζει την τοπολογία υποδομής σας σε αυτά.  Για παράδειγμα, το παρακάτω FDs είναι έγκυρες:

- "faultDomain": "fd: / Rack1/Room1/Μηχάνημα_1"
- "faultDomain": "fd: / FD1"
- "faultDomain": "fd: / Room1/Rack1/PDU1/M1"


Μια *αναβάθμιση του τομέα* (UD) είναι μια λογική μονάδα κόμβους. Κατά τη διάρκεια της υπηρεσίας ύφασμα orchestrated αναβαθμίσεις (αναβάθμισης εφαρμογής ή μια αναβάθμιση σύμπλεγμα), όλοι οι κόμβοι μια UD λαμβάνονται προς τα κάτω για να εκτελέσετε την αναβάθμιση, ενώ οι κόμβοι σε άλλες UDs παραμένουν διαθέσιμα για την εξυπηρέτηση αιτήσεων. Τις αναβαθμίσεις υλικολογισμικού που πραγματοποιείτε σε υπολογιστές σας διατηρεί UDs, ώστε να πρέπει να κάνετε τις μία παραγωγής κάθε φορά.

Ο πιο απλός τρόπος για να σκέφτεστε σχετικά με αυτά τα θέματα είναι να εξετάσετε FDs ως η μονάδα μη προγραμματισμένη αποτυχία και UDs ως η μονάδα προγραμματισμένη συντήρηση.

Όταν καθορίζετε UDs στο ClusterConfig.json, μπορείτε να επιλέξετε το όνομα για κάθε UD. Για παράδειγμα, ισχύουν τα ονόματα των εξής:

- "upgradeDomain": "UD0"
- "upgradeDomain": "UD1A"
- "upgradeDomain": "DomainRed"
- "upgradeDomain": "Μπλε"

Για πιο λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με αναβάθμισης τομέων και τομέων σφαλμάτων, ανατρέξτε στο θέμα [που περιγράφει ένα σύμπλεγμα ύφασμα υπηρεσίας](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md).

### <a name="step-5-download-the-service-fabric-standalone-package-for-windows-server"></a>Βήμα 5: Λήψη του πακέτου μεμονωμένη ύφασμα Service για τον Windows Server
[Κάντε λήψη του πακέτου μεμονωμένη ύφασμα Service για τον Windows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=730690) και αποσυμπιέστε το πακέτο, είτε ένα μηχάνημα ανάπτυξης που δεν είναι μέρος του συμπλέγματος ή σε ένα από τα μηχανήματα που θα αποτελεί μέρος του συμπλέγματος. Ενδέχεται να μπορείτε να μετονομάσετε το φάκελο αποσυμπιεσμένο αρχείο `Microsoft.Azure.ServiceFabric.WindowsServer`.

<a id="createcluster"></a>
## <a name="create-your-cluster"></a>Δημιουργία συμπλέγματος

Αφού έχετε υπερβεί τα βήματα Προγραμματισμός και προετοιμασία, είστε έτοιμοι να δημιουργήσετε το σύμπλεγμά σας.

### <a name="step-1-modify-cluster-configuration"></a>Βήμα 1: Τροποποίηση ρύθμιση παραμέτρων του συμπλέγματος
Το σύμπλεγμα περιγράφεται στα ClusterConfig.json. Για λεπτομέρειες σχετικά με τις ενότητες σε αυτό το αρχείο, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων για μεμονωμένη σύμπλεγμα των Windows](service-fabric-cluster-manifest.md).
Ανοίξτε ένα από τα αρχεία ClusterConfig.json από το πακέτο που λάβατε και να τροποποιήσετε τις ακόλουθες ρυθμίσεις:

<!--Loc Comment: Please, check that line 129 the clause has been modified to "that you use as placement constraints" instead of using "you are used as placement constraints"-->

|**Ρύθμιση παραμέτρων**|**Περιγραφή**|
|-----------------------|--------------------------|
|**NodeTypes**|Τύποι κόμβου σάς επιτρέπουν να διαχωρίσετε το κόμβοι συμπλέγματος σε διάφορες ομάδες. Ένα σύμπλεγμα πρέπει να έχετε τουλάχιστον μία NodeType. Όλοι οι κόμβοι σε μια ομάδα έχουν τα ακόλουθα κοινά χαρακτηριστικά: <br> **Όνομα** - αυτό είναι το όνομα του τύπου κόμβο. <br>**Θύρες τελικού σημείου** - αυτές είναι διάφορες καθορισμένη τελικά σημεία (θύρες) που συσχετίζονται με αυτόν τον τύπο κόμβο. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιονδήποτε αριθμό θύρας που θέλετε, με την προϋπόθεση ότι να έρχονται σε διένεξη με οτιδήποτε άλλο στη δήλωση και δεν είναι ήδη χρησιμοποιείται από οποιαδήποτε άλλη εφαρμογή που εκτελείται στον υπολογιστή/εικονική Μηχανή. <br> **Τοποθέτηση ιδιότητες** - αυτά περιγράφουν τις ιδιότητες για αυτόν τον τύπο κόμβου που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ως θέση περιορισμοί για τις υπηρεσίες συστήματος ή τις υπηρεσίες σας. Αυτές οι ιδιότητες είναι ζεύγη κλειδιού/τιμής που ορίζονται από το χρήστη που παρέχουν επιπλέον μετα-δεδομένων για έναν δεδομένο κόμβο. Παραδείγματα Ιδιότητες κόμβου θα ήταν εάν ο κόμβος έχει μια μονάδα σκληρού δίσκου ή κάρτα γραφικών, τον αριθμό των αξόνων στο τη μονάδα σκληρού δίσκου, πυρήνων και άλλες ιδιότητες φυσικής. <br> **Δυναμικότητα** - κόμβου ικανοτήτων ορίζουν το όνομα και την τιμή ενός συγκεκριμένου πόρου που έχει έναν συγκεκριμένο κόμβο διαθέσιμη για κατανάλωση. Για παράδειγμα, έναν κόμβο ενδέχεται να ορίσετε ότι έχει δυνατότητα για ένα μετρικό που ονομάζεται "MemoryInMb" και ότι έχει 2048 MB διαθέσιμα από προεπιλογή. Αυτές οι δυνατότητες που χρησιμοποιούνται στο περιβάλλον εκτέλεσης για να βεβαιωθείτε ότι υπηρεσίες που απαιτούν συγκεκριμένο ποσότητες πόρων τοποθετούνται σε τους κόμβους που έχουν αυτούς τους πόρους που είναι διαθέσιμες στο τα απαιτούμενα ποσά.<br>**IsPrimary** - εάν έχετε περισσότερες από μία NodeType οριστεί ώστε μόνο μία έχει οριστεί σε κύρια με την τιμή *true*, που είναι όπου εκτελούνται οι υπηρεσίες συστήματος. Όλοι οι άλλοι τύποι κόμβου πρέπει να έχει οριστεί η τιμή *false*|
|**Οι κόμβοι**|Αυτές είναι οι λεπτομέρειες για κάθε έναν από τους κόμβους που αποτελούν μέρος του συμπλέγματος (τύπος κόμβου, κόμβο όνομα, διεύθυνση IP, τομέα σφαλμάτων και αναβάθμισης τομέα του κόμβου). Οι υπολογιστές που θέλετε στο σύμπλεγμα σε δημιουργηθούν στον πρέπει να εμφανίζεται εδώ με διευθύνσεις IP. <br> Εάν χρησιμοποιείτε την ίδια διεύθυνση IP για όλους τους κόμβους, στη συνέχεια, ένα πλαίσιο ένα σύμπλεγμα δημιουργείται, που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για σκοπούς δοκιμής. Μην χρησιμοποιείτε συμπλεγμάτων ένα πλαίσιο για την ανάπτυξη παραγωγής φόρτους εργασίας.|


### <a name="step-2-run-the-testconfiguration-script"></a>Βήμα 2: Εκτέλεση της δέσμης ενεργειών TestConfiguration

Η δέσμη ενεργειών TestConfiguration δοκιμών υποδομής σας, όπως καθορίζονται στο cluster.json για να βεβαιωθείτε ότι έχουν εκχωρηθεί τα απαραίτητα δικαιώματα, οι υπολογιστές συνδέονται μεταξύ τους και άλλα χαρακτηριστικά ορίζονται έτσι, ώστε να ολοκληρωθεί με επιτυχία την ανάπτυξη. Στην ουσία είναι μια μικρή ανάλυση βέλτιστες πρακτικές. Θα συνεχίσουμε να προσθέσετε περισσότερες επικυρώσεων σε αυτό το εργαλείο μέσα στο χρόνο ώστε να είναι πιο ισχυρό.

Αυτή η δέσμη ενεργειών μπορεί να εκτελεστεί σε οποιονδήποτε υπολογιστή που διαθέτει δικαιώματα πρόσβασης διαχειριστή για όλους τους υπολογιστές που αναφέρονται ως κόμβοι στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων συμπλέγματος. Δεν έχει υπολογιστή που εκτελείται σε αυτήν τη δέσμη ενεργειών να αποτελεί μέρος του συμπλέγματος.

```powershell

PS C:\temp\Microsoft.Azure.ServiceFabric.WindowsServer> .\TestConfiguration.ps1 -ClusterConfigFilePath .\ClusterConfig.Unsecure.DevCluster.json
Trace folder already exists. Traces will be written to existing trace folder: C:\temp\Microsoft.Azure.ServiceFabric.WindowsServer\DeploymentTraces
Running Best Practices Analyzer...
Best Practices Analyzer completed successfully.


LocalAdminPrivilege        : True
IsJsonValid                : True
IsCabValid                 : True
RequiredPortsOpen          : True
RemoteRegistryAvailable    : True
FirewallAvailable          : True
RpcCheckPassed             : True
NoConflictingInstallations : True
FabricInstallable          : True
Passed                     : True


```

### <a name="step-3-run-the-create-cluster-script"></a>Βήμα 3: Εκτέλεση δημιουργίας δέσμης ενεργειών συμπλέγματος
Αφού έχετε τροποποιήσει τη ρύθμιση παραμέτρων του συμπλέγματος σε ένα έγγραφο JSON και προσθέσει όλες τις πληροφορίες κόμβου, εκτελέστε τη δημιουργία συμπλέγματος δέσμη ενεργειών του PowerShell *CreateServiceFabricCluster.ps1* από το φάκελο του πακέτου και μεταβιβάζουν στη διαδρομή για το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων JSON. Όταν ολοκληρωθεί αυτό, αποδεχτείτε την άδεια ΧΡΉΣΗΣ.

Αυτή η δέσμη ενεργειών μπορεί να εκτελεστεί σε οποιονδήποτε υπολογιστή που διαθέτει δικαιώματα πρόσβασης διαχειριστή για όλους τους υπολογιστές που αναφέρονται ως κόμβοι στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων συμπλέγματος. Δεν έχει υπολογιστή που εκτελείται σε αυτήν τη δέσμη ενεργειών να αποτελεί μέρος του συμπλέγματος.

```
#Create an unsecured local development cluster

.\CreateServiceFabricCluster.ps1 -ClusterConfigFilePath .\ClusterConfig.Unsecure.DevCluster.json -AcceptEULA
```
```
#Create an unsecured multi-machine cluster

.\CreateServiceFabricCluster.ps1 -ClusterConfigFilePath .\ClusterConfig.Unsecure.MultiMachine.json -AcceptEULA
```

>[AZURE.NOTE] Τα αρχεία καταγραφής ανάπτυξης είναι διαθέσιμες τοπικά στον Εικονική/υπολογιστή που εκτελέσατε το CreateServiceFabricCluster PowerShell στον. Έχουν σε έναν υποφάκελο που ονομάζεται DeploymentTraces κάτω από το φάκελο όπου έχετε εκτελέσει την εντολή PowerShell. Για να δείτε εάν ύφασμα υπηρεσίας έχει αναπτυχθεί σωστά σε έναν υπολογιστή, μπορείτε να βρείτε τα εγκατεστημένα αρχεία στον κατάλογο C:\ProgramData και οι διαδικασίες FabricHost.exe και Fabric.exe μπορούν να προβληθούν εκτελείται στη Διαχείριση εργασιών.

### <a name="step-4-connect-to-the-cluster"></a>Βήμα 4: Σύνδεση στο σύμπλεγμα

Για να συνδεθείτε με μια ασφαλή σύμπλεγμα, ανατρέξτε στο θέμα [σύνδεση σε σύμπλεγμα ασφαλούς ύφασμα υπηρεσίας](service-fabric-connect-to-secure-cluster.md).

Για να συνδεθείτε σε ένα μη ασφαλές σύμπλεγμα, εκτελέστε την ακόλουθη εντολή PowerShell:

```powershell

Connect-ServiceFabricCluster -ConnectionEndpoint <*IPAddressofaMachine*>:<Client connection end point port>

Connect-ServiceFabricCluster -ConnectionEndpoint 192.13.123.2345:19000

```
### <a name="step-5-bring-up-service-fabric-explorer"></a>Βήμα 5: Εμφανίστε Explorer ύφασμα υπηρεσίας

Τώρα μπορείτε να συνδεθείτε με το σύμπλεγμα με την Εξερεύνηση ύφασμα υπηρεσίας είτε απευθείας από μία από τις μηχανές με http://localhost:19080/Explorer/index.html ή από απόσταση με http://<*IPAddressofaMachine*>: 19080/Explorer/index.html.



## <a name="add-and-remove-nodes"></a>Προσθήκη και κατάργηση κόμβοι

Μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε κόμβους σας σύμπλεγμα υπηρεσίας ύφασμα μεμονωμένη καθώς μεταβάλλονται οι ανάγκες την επιχείρησή σας. Ανατρέξτε στο θέμα [Προσθήκη ή κατάργηση κόμβους σε ένα σύμπλεγμα μεμονωμένη ύφασμα υπηρεσίας](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md) για λεπτομερή βήματα.


## <a name="remove-a-cluster"></a>Κατάργηση ενός συμπλέγματος

Για να καταργήσετε ένα σύμπλεγμα, εκτελέστε τη δέσμη ενεργειών PowerShell *RemoveServiceFabricCluster.ps1* από το φάκελο του πακέτου και μεταβιβάζουν στη διαδρομή για το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων JSON. Προαιρετικά, μπορείτε να καθορίσετε μια θέση για το αρχείο καταγραφής της διαγραφής.

Αυτή η δέσμη ενεργειών μπορεί να εκτελεστεί σε οποιονδήποτε υπολογιστή που διαθέτει δικαιώματα πρόσβασης διαχειριστή για όλους τους υπολογιστές που αναφέρονται ως κόμβοι στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων συμπλέγματος. Δεν έχει υπολογιστή που εκτελείται σε αυτήν τη δέσμη ενεργειών να αποτελεί μέρος του συμπλέγματος.

```
.\RemoveServiceFabricCluster.ps1 -ClusterConfigFilePath .\ClusterConfig.Unsecure.MultiMachine.json   
```


<a id="telemetry"></a>
## <a name="telemetry-data-collected-and-how-to-opt-out-of-it"></a>Τηλεμετρίας δεδομένα που συλλέγονται και τον τρόπο για να εξαιρεθείτε από το

Ως προεπιλογή, το προϊόν συλλέγει τηλεμετρίας η χρήση της υπηρεσίας ύφασμα για τη βελτίωση του προϊόντος. Η βέλτιστη πρακτική ανάλυση που εκτελείται ως μέρος των ελέγχων το πρόγραμμα εγκατάστασης για τη σύνδεση σε [https://vortex.data.microsoft.com/collect/v1](https://vortex.data.microsoft.com/collect/v1). Εάν δεν είναι δυνατή η πρόσβαση, τη ρύθμιση αποτυγχάνει, εκτός αν έχετε εξαίρεση από τηλεμετρίας.

  1. Η διαδικασία τηλεμετρίας προσπαθεί να αποστείλετε τα ακόλουθα δεδομένα στο [https://vortex.data.microsoft.com/collect/v1](https://vortex.data.microsoft.com/collect/v1) μία φορά την ημέρα. Αυτό είναι ένα καλύτερο δυνατό αποστολής και δεν έχει καμία επίδραση στην λειτουργικότητα σύμπλεγμα. Το τηλεμετρίας αποστέλλεται μόνο από τον κόμβο που εκτελεί την ανακατεύθυνση πρωτεύοντος manager. Δεν υπάρχει άλλους κόμβους στείλτε τηλεμετρίας.

  2. Η τηλεμετρίας αποτελείται από τα εξής:

-            Αριθμός των υπηρεσιών
-            Αριθμός ServiceTypes
-            Αριθμός των εφαρμογών
-            Αριθμός ApplicationUpgrades
-            Αριθμός FailoverUnits
-            Αριθμός InBuildFailoverUnits
-            Αριθμός UnhealthyFailoverUnits
-            Αριθμός αντίγραφα
-            Αριθμός InBuildReplicas
-            Αριθμός StandByReplicas
-            Αριθμός OfflineReplicas
-            CommonQueueLength
-            QueryQueueLength
-            FailoverUnitQueueLength
-            CommitQueueLength
-            Αριθμός κόμβοι
-            IsContextComplete: True/False
-            ClusterId: Αυτό είναι ένα GUID που δημιουργούνται τυχαία για κάθε συμπλέγματος
-            ServiceFabricVersion
-             Διεύθυνση IP του υπολογιστή από τον οποίο αποστέλλεται το τηλεμετρίας ή εικονική μηχανή


Για να απενεργοποιήσετε τηλεμετρίας, προσθέστε τα εξής *Ιδιότητες* στο αρχείο config σύμπλεγμα: *enableTelemetry: false*.

<a id="previewfeatures"></a>
## <a name="preview-features-included-in-this-package"></a>Προεπισκόπηση δυνατοτήτων που περιλαμβάνονται σε αυτό το πακέτο

Κανένα.

>[AZURE.NOTE] Με το νέο [GA έκδοση του συμπλέγματος μεμονωμένη για τον Windows Server (έκδοση 5.3.204.x)](https://azure.microsoft.com/blog/azure-service-fabric-for-windows-server-now-ga/), μπορείτε να αναβαθμίσετε το σύμπλεγμά σας σε μελλοντικές εκδόσεις, αυτόματα ή με μη αυτόματο τρόπο. Επειδή αυτή η δυνατότητα δεν είναι διαθέσιμη στις εκδόσεις preview, θα πρέπει να δημιουργήσετε ένα σύμπλεγμα, χρησιμοποιώντας την έκδοση GA και να μετεγκαταστήσετε τα δεδομένα και τις εφαρμογές από το σύμπλεγμα preview. Παραμείνετε διαμορφωμένη για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με αυτήν τη δυνατότητα.


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
- [Ρύθμιση παραμέτρων για μεμονωμένη Windows συμπλέγματος](service-fabric-cluster-manifest.md)
- [Προσθήκη ή κατάργηση κόμβους σε ένα σύμπλεγμα υπηρεσίας ύφασμα μεμονωμένη](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)
- [Δημιουργήστε ένα σύμπλεγμα υπηρεσίας ύφασμα μεμονωμένη με ΣΠΣ Azure με Windows](service-fabric-cluster-creation-with-windows-azure-vms.md)
- [Ασφαλούς ένα σύμπλεγμα μεμονωμένη στα Windows χρησιμοποιώντας ασφαλείας των Windows](service-fabric-windows-cluster-windows-security.md)
- [Ασφαλούς ένα σύμπλεγμα μεμονωμένη στα Windows χρησιμοποιώντας X509 πιστοποιητικών](service-fabric-windows-cluster-x509-security.md)

<!--Image references-->
[Trusted Zone]: ./media/service-fabric-cluster-creation-for-windows-server/TrustedZone.png
